Task 1 answer: код з файлу decode.js додаємо в консоль та викликаємо. В ньому ми послідовно із затримкою в 500мс викликаємо глобальні методи handleSwapEvenAndOdd(); handleShiftLeft();handleReverse(); В результаті його роботи отримуємо строку бінарних чисел:10011011 10100011 10010011 00011011 10100011 00101011 10111110 10010011 10110111 00100011 10100011. Додаємо її для обробки до файлу binaryShift.html, а саме створюємо const Mu. Проводимо ті самі маніпуляції, що й у попередньому коді, тобто схему заміни, сдвіга, реверса та + виконуємо декодування бінарного коду в текст. Отримаємо після вираз: secret_code.
Відповідь: secret_code

Task 2 answer:  код з файлу elementVisibility.js додаємо в консоль та викликаємо. В ньому ми робимо так, щоб форма, яка на сторіці захована, стала видимою. Надалі вводимо текст у поля форми та спостерігаємо за тим, що змінюється у формі. При натисканні на <svg> "палець до гори або у низ" змінюються цифри у останньому полі input нашої форми. При натисканні на "лайк" з'являються та зникають цифри 1,2, а під час натискання на "дізлайк" цифри 0,2.
Надалі доступ до тесту був закритий тому що сплинут час.
Відподідь: не вирішено 

Task 3 answer: вимкнути клас .obfuscated-truth_hidden\_\_K8fsi на button REVEL(Відкривати).
Повідомлення YnNALXF1ZXN0 розшифровується за допомогою декодера Base64.
Відповідь: bs@-quest

Task 4 answer: код з файлу audioSlow.js інтегруємо до сторінки завдання добавляючи його в консоль. Швидкість відтворення аудіо повина становити 0,25x. Після цього у в адресному рядку побачимо https://quest.binary-studio.com/broadcast?base=16&code=723373306E346E6365. Цей код code=723373306E346E6365 розшифровується, як r3s0n4nce.
Відповідь: r3s0n4nce

Task 5 answer: відкриваємо Tools Google Chrome - Sensors:
Location: Antarctica/Troll; Latitude: 72,0041; Longitude: 2,3206; Time zone ID: Troll Time (TT); Locate: nb-NO;
Orientation: alpha 180; beta: -90; gamma: 0
З'являється підказка:
Эти координаты «2 3 512 512» содержат ключ к пункту назначения. Подумайте за пределами viewBox, и вы найдете ответ.
Код з файлу antarcticaTroll.js додаємо в консоль та викликаємо.
З'являється <svg> з пінгвіном та написом Linux
Відповідь: linux
